Tuan Rakesh Choudhary
Saya menangkap Anda karena
membunuh anak saya Dev Choudhary.
Bawa dia pergi.
Revati..
Revati, aku minta maaf.
Begitu banyak hal yang terjadi
dalam waktu sesingkat itu.
Pertama, kamu kehilangan
Dev dan sekarang,
Rakesh dijatuhi
hukuman seumur hidup.
Itu tidak cukup baginya.
Rakesh pantas mendapatkan
hukuman yang lebih buruk dari ini.
Dia telah membunuh anakku.
Saya telah menghentikan diri
saya sendiri dengan banyak kesulitan
atau aku sendiri yang akan menembaknya.
Saya harus mematuhi hukum.
Omong-omong..
Saya di sini untuk meminta
maaf kepada Anda berdua.
Aku sudah sangat
mengganggu kalian berdua.
Saya minta maaf.
Tolong berhenti
memikirkan hal ini.
Faktanya, Anda harus
berpikir untuk move on.
Tenangkan dirimu
dan tenangkan Aliya.
Gadis itu pasti mendapat
kejutan dalam hidupnya.
Ya.
Dia benar-benar
mengalami kejutan besar.
Saya telah mengirimnya ke
rumah kakek dan neneknya.
Hanya itu saja.
Tapi sekarang,
Aku sendirian di rumah ini.
Rumah tempat seluruh
keluargaku dulu tinggal.
Suamiku dan anak-anakku.
Aku sangat kesepian sekarang.
Omong-omong..
Aku akan pergi.
Revati, kamu tidak sendirian.
Kami selalu bersamamu.
Juara.
Apakah kamu baik-baik saja?
Sesi Anda dengan dokter..
Apakah Anda menyukai apa yang mereka katakan?
Anda tidak merasa
tegang lagi bukan?
TIDAK.
Saya merasa sangat berani sekarang.
Saya telah tumbuh lebih kuat sekarang.
Lebih kuat dari sebelumnya.
Mari kita bertanding tinju.
Dengan siapa?
Dengan saya?
Sangat bagus.
Saya ingin pelukan.
Ayo!
Jantung hatiku.
Aku memeluk kalian berdua erat-erat.
Preesha, tunggu apa lagi?
Pergi dan peluk mereka.
Kemana kamu pergi?
Sayang, aku merasa sangat kesepian.
Aku tidak bisa menjalani
kehidupan yang sepi seperti ini.
Saya telah kehilangan segalanya!
Aku tidak mempunyai apa-apa
lagi yang tersisa bersamaku.
Saya tidak bisa hidup sendiri.
Aku akan datang kepadamu, oke?
Saya datang menemui Anda.
Aku kenyang.
Saya sudah makan banyak hari ini.
Tapi saya belum selesai.
Saya ingin makan lebih banyak.
Tentu, ambil ini.
Ada nasi di sini.
Beberapa dal.
Ini dia.
Bu, aku tidak mau nasi
tapi aku ingin makan es krim.
Saudaraku, bukan?  - Ya.
Rudra, maukah kita
pergi makan es krim?
Ayo pergi dan makan..
- Es krim!
Ya!
Berhenti berteriak.
Ayo pergi ke sana.
Oh!
Ayo.
Halo.
Apa?
Baiklah, kami akan
segera ke sana.
Bu, kita berdua harus
segera pergi ke suatu tempat.
Anda bisa mengajak
anak-anak makan es krim.
Bagus.  - Tapi apa yang terjadi?
Dokter, bagaimana kabar Revati?
Dia masih tidak sadarkan diri.
Dia kehilangan banyak darah.
Ketika dia datang ke sini, dia telah
menggorok pergelangan tangannya.
Dia tampak sangat tertekan
dan mungkin dia
mencoba bunuh diri.
Kami tidak dapat menemukan
kontak apa pun dari keluarganya.
Dia memberitahu kami
tentangmu sebelum dia pingsan.
Jadi, kami menghubungi Anda.
Preesha.
Rudraksh.
Revati.
Kenapa kamu melakukan ini?
Bukankah kami sudah memberitahumu bahwa
kami bersamamu dan kamu tidak sendirian?
Kamu tidak bisa bersikap lemah seperti ini.
Anda tidak bisa bunuh diri begitu saja.
Preesha, apa yang
bisa saya lakukan?
Saya sangat kesepian.
Aku tidak punya siapa-siapa bersamaku.
Aku punya banyak kenangan
bersama keluargaku di rumah itu.
Dev, Rakesh, Aliya.
Saya bisa melihat semua orang di sana.
Rumah yang memberiku
semangat untuk hidup.
Tapi aku merasa
tercekik di rumah itu.
Saya tidak bisa
bernapas dan saya
merasa seperti
dinding mencekik saya.
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya sangat kesepian.
Saya tidak ingin hidup lagi.
Apa yang kamu bicarakan seperti ini?
Kamu tidak bisa bersikap lemah seperti ini.
Kamu tidak lemah!
Anda menganggap
kami teman kami, bukan?
Bahkan kamu adalah temanku.
Anda memiliki Rudraksh dan
saya bersama Anda, bukan?
Anda tidak sendiri.
Nyatanya, kamu akan ditinggal sendirian sekarang.
Ya.
Anda akan tinggal bersama kami.
Anda akan ikut dengan kami.
Ke rumah Khurana.
Preesha, tidak.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Aku sudah cukup
mengganggu kalian berdua
dan aku tidak bisa
menambah beban kalian.
Revati, kita tidak akan
membicarakan hal ini lagi.
Tidak akan ada lagi
diskusi mengenai hal ini.
Seperti yang baru saja saya katakan.
Dokter, tolong siapkan
surat keluarnya.
Anda berdua pergi ke meja depan
dan menandatangani surat-surat penting.
Dan mintalah perawat untuk
menjelaskan jalannya pengobatan.
Bagus.
Jaga diri kamu.
Revati!
Menurut Anda, apa yang
sedang Anda lakukan?
Anda ingin mereka percaya bahwa Anda telah
menggorok pergelangan tangan Anda, bukan?
Jadi, perban ini harus
kamu jaga tetap utuh.
Atau mereka akan
mengetahui kebohongan kita.
Terutama Preesha.
Dia adalah seorang dokter.
Dia akan segera mengetahuinya.
Revati, saya membantu Anda dalam
penipuan ini karena saya adalah teman Anda.
Tapi Anda harus sangat berhati-hati.
Dan pikirkan ini lagi.
Apakah Anda sadar akan
apa yang Anda lakukan?
Ya.
Saya telah banyak memikirkan hal ini.
Jadi, saya sangat sadar
tentang apa yang akan saya lakukan.
Dan semuanya terjadi
sesuai rencana saya.
Mereka berdua tidak tahu
apa yang akan saya lakukan
dengan tinggal bersama
mereka di rumah mereka.
Ini dia.
Terima kasih.
Saya telah menyiapkan
serbet dan handuk untuk Anda.
Dan Rudraksh telah membawa
pakaianmu dari rumahmu.
Anda bisa beristirahat di sini.
Anggap ini sebagai rumahmu.
Harap jangan ragu jika
Anda membutuhkan sesuatu.
Katakan padaku.
Terima kasih banyak.
Kalian berdua melakukan
banyak hal untukku
tetapi aku tidak ingin
menjadi beban bagi kalian.
Revati, kenapa kamu
mengatakannya berulang kali?
Anda tidak menjadi beban bagi kami.
Faktanya, jika Anda berada di sini bersama kami
kita akan merasa lega.  - Ya.
Atau kami akan
terus memikirkanmu.
Oke, kamu istirahat sekarang.
Tidurlah.  - Terima kasih.
Selamat malam.  - Selamat malam.
'Preesha, aku di sini
bukan untuk tidur.'
'Aku datang ke sini untuk menghancurkan.'
'Kamu dan keluargamu telah
menyelesaikan keluargaku.'
'Setiap orang memiliki sisi
baik dan buruk dalam dirinya.'
'Tetapi Anda hanya mengungkap
sisi buruk putra dan suami saya.'
'Dan memperlihatkannya
di depan dunia.'
'Dan kamu juga mengungkap
sisi buruk mereka kepadaku.'
"Aku tidak ingin mengetahui hal itu."
'Setidaknya aku akan
bahagia tanpa mengetahuinya.'
'Tapi kamu memperlihatkan
wajah asli mereka.'
'Dan mengambil
semua yang kumiliki.'
'Anakku meninggal!'
'Suamiku diambil dariku.'
'Dan putriku.'
'Gadis malang sangat terkejut'
'bahwa dia tidak
ingin tinggal di kota ini.'
Ini terakhir kalinya
aku memberitahumu.
Dapatkan kuenya
dari toko kue terbaik.
Seharusnya tidak ada
ruang untuk kesalahan.
Bu, tentu saja.
- Ingatlah hal itu.
Nenek, untuk siapa
kamu memesan kuenya?
Apakah ini hari ulang tahun seseorang?
Bukan ulang
tahun tapi hari jadi.
Peringatan tahunan?  - Ya.
Ulang tahun pernikahan
Rudraksh dan Preesha.
Ini mendekat dengan cepat.
Jadi, saya sedang
membuat pengaturan.
Apakah ini hari
jadi ayah dan ibu?
Kalau begitu, kita akan bersenang-senang.
Kita akan bersenang-senang.
Ya, Anda bisa
memikirkan sesuatu.
Nenek, aku sudah memutuskan.
Saya sudah memutuskan apa yang harus
saya lakukan untuk ulang tahun mereka.
Begitu cepat.
Apa yang sudah Anda rencanakan?
Nenek, aku pasti akan memberitahumu.
Biarkan aku naik ke atas dan
memberitahu mereka terlebih dahulu.
Selamat tinggal.
Ibu, Ayah.
Apakah kalian berdua tidak berbicara lagi?
Apa?  - TIDAK.
Tidak tidak.
Kenapa kalian berdua diam saja?
Tapi kenapa kalian berdua
tidak berbicara satu sama lain?
Yah..
- Ruhi.
Sayang, tidak ada
yang seperti itu.
Kami berdua..
- Kami berdua berpikir.
Ya, kami berdua sedang
memikirkan sesuatu.
Apa yang kalian berdua pikirkan?
Kami sedang memikirkan tentang..
- Apa yang kami pikirkan?
Kami sedang memikirkan..
Apakah Anda memikirkan
ulang tahun pernikahan Anda?
Apa!  - Ulang tahun perkawinan..
Milik kita?
- Apa lagi?  Milikku?
Ini adalah ulang tahun
pernikahanmu beberapa hari lagi, kan?
Nenek memberitahuku.
Anda sudah
merencanakannya, bukan?
Ya kamu benar.
Ya.  – Jangan khawatir,
saya di sini untuk itu.
Saya telah memutuskan
apa yang akan kami lakukan.
Kali ini, saya akan merencanakan
perayaan hari jadi Anda.
Apa?  - Kamu akan menikah lagi.
Kami akan mengadakan pernikahan
yang layak, dengan semua acaranya.
Ruhi tidak ada saat
kamu menikah terakhir kali.
Saya tidak tahu apa yang terjadi saat itu.
Jadi, kamu akan menikah lagi.
Bagaimana Anda menikah?
Kali ini Ruhi ingin melihatnya.
Ini akan sangat menyenangkan.
Ibu dan ayah akan
menikah sekali lagi.
Ya..
Apakah itu kesepakatan?
Apakah kamu akan menikah lagi?
Tidak iya.
Apakah itu 'ya' atau 'tidak'?
- TIDAK.
Aku berkata tidak.
Tapi ibu bilang iya.
Ya, benar.  Maksud saya..
Dia tidak melakukannya.
Dia pasti mengatakannya secara
tidak sengaja.  Benar, Preesha?
Benar, Preesha?
Dan bagaimanapun
pernikahan dan hari jadi
adalah dua hal yang berbeda.
Saya tidak bisa menikah lagi.
Mengapa tidak?
Hai!
Kelihatannya tidak bagus.
- Kenapa tidak terlihat bagus?
Karena terlalu banyak
kemegahan dan pertunjukan
dan urusan yang mahal.
Jadi, kelihatannya tidak bagus?
Tidak, maksudku
itu juga memalukan.
Ya.  Kami memiliki dua anak.
Kita tidak bisa menikah lagi.
Tapi anak-anak Anda akan mengaturnya
pernikahan.  - Mengapa?
Apakah kamu memaksaku?
Kami akan memotong
kue pada hari jadi kami
dan merayakannya.  Mengapa
kita harus mengadakan pernikahan?
Menikah lagi hanya
membuang-buang waktu dan uang.
Jadi, kami tidak akan melakukannya.
Apa itu tadi?
Ruhi sangat senang
dan bersemangat.
Siapa yang menyakiti anak seperti itu?
Saya tidak bisa menampilkan pertunjukan palsu.
Itu hanya akan semakin menyakitinya.
- Kenapa kamu harus mengadakan pertunjukan?
Dia sangat bahagia.
Kami adalah orang tuanya.
Mengapa kita tidak bisa menikah lagi?
- Kamu tahu betul alasannya.
Karena kamu..
- Apa?  Ini bukan tentang saya.
Ini tentang Ruhi.
Dia sangat bersemangat.
Bukankah kamu bilang kamu akan
melakukan apa pun untuk membuatnya bahagia
dan kamu ingin memenuhi
semua keinginannya?
Dia meminta sesuatu untuk
pertama kalinya dan kamu menolak.
Ya saya lakukan.  Karena kamu.
Karena untuk melakukan
apa yang dia inginkan
Aku harus dekat denganmu
dan aku tidak mau.
Lagi pula, ada
tidak ada cinta lagi di antara kita.
Ini tidak ada gunanya.
Anda bisa berbohong kepada mereka, saya tidak bisa.
Bergerak.
Hei, mudah!  Saaransh.
Wow!
Wah, balonnya lucu sekali.
Semuanya sangat indah.
Apa semua ini?  Siapa yang
mengirimkannya dan untuk siapa?
Ini untuk Preesha Khurana
dari Rudraksh Khurana.
Ini adalah hadiah untuk mengingatkannya
akan ulang tahun pernikahan mereka.
Tapi aku tidak..
- Rudra!
Wow!  Hadiah sebesar itu hanya
untuk mengingatkannya pada hari jadi?
Saya belum pernah melihat seorang
suami melakukan hal itu kepada istrinya.
Betapa indah dan romantisnya!
Revati, apa ini?
Mengapa kamu berbohong?
Saya tidak memesan hadiah
apa pun untuk Preesha.
Aku tahu.
Karena saya memesan
hadiah atas nama Anda.
Anda melakukannya?
Ya.
Maafkan aku, tapi aku
mendengar percakapanmu
saat Ruhi sedang
berbicara denganmu.
Dia menginginkan kalian berdua
untuk menikah lagi.
Saya minta maaf.  Anda
menolak untuk menurutinya
tapi anak malang itu patah hati.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Dia membuat satu permintaan sederhana
bahwa dia ingin orang
tuanya bahagia bersama.
Itu semuanya.  Keinginan seorang
anak adalah keinginan Tuhan bukan?
Tidakkah kamu akan memenuhinya?
Saya tidak bermaksud mengganggu
tapi.. aku dengar
kamu bertengkar di antara kamu sendiri.
Saya pikir, Anda sedang berada
di tengah-tengah perselisihan.
Tapi itulah hidup.
Maksud saya, tidak
peduli seberapa besar Anda
mencintai pasangan Anda
atau seberapa kuat ikatan Anda
kamu adalah manusia.
Anda pasti mempunyai perbedaan.
Itu tidak berarti
kita berhenti hidup.
Terutama, untuk anak-anak kita.
Kita tidak bisa membuat mereka menekan
keinginan dan keinginan mereka.
Tidak, kan?
Aku akan mengatakan apa pun
yang diinginkan
dan diinginkan Ruhi
kamu harus memenuhinya.
Dengar, Rudra.
Jadi bisa dikatakan, kita hidup bertahun-tahun
tapi hidup ini terlalu singkat.
Kita juga mungkin
mempunyai banyak keinginan
yang tidak dapat kita penuhi
meskipun kita menginginkannya.
Bahkan aku punya
banyak cita-cita untuk Dev.
Ada banyak hal yang ingin
saya lakukan untuknya.
Tetapi..
Yang ingin saya katakan hanyalah itu
hidup di saat ini.
Jalani hidup Anda
sepenuhnya saat ini
dan berikan kebahagiaan
sebanyak-banyaknya kepada anak-anakmu.
Saya telah mengatakan apa yang harus saya lakukan.
Sisanya terserah padamu.
Kamu benar.
Tidak ada yang tahu masa depan
atau apa yang mungkin terjadi
dalam hidup keesokan harinya.
Keinginan anak harus dipenuhi.
Aku akan memenuhi keinginan Ruhi.
Kalau begitu mari kita pergi dan
membagikan kabar baik kepada anak-anak.
Apa yang dikatakan?  - Ya.
Ayo pergi.  - Oke.
Saaransh, Ruhi!
Aku perlu memberitahumu sesuatu
Ruhi kesal padamu karena
tidak mendengarkanmu.
Nah.. Itu yang ingin saya
sampaikan kepada Anda.
Ruhi memberitahuku keinginannya itu
dia ingin Preesha dan
aku menikah lagi di hari
jadi kami, dengan semua
acara pernikahannya.
Benar-benar?
Wow!
Apa yang 'wow', Saudaraku!
Mereka tidak mendengarkan saya.
Itu sebabnya, Ruhi kesal.
Tapi.. Ruhi, tolong
dengarkan dia, sayang.
Saya tidak mau.
Oke, baiklah.
Bagus.
Baiklah, jangan dengarkan aku.
Tetapi..
Saya setuju untuk mengabulkan keinginan.
Benar-benar?  - Ya benar.
Kami akan melakukan sesuai keinginan Anda.
Preesha dan aku
akan menikah lagi.
Ya!  - Ya!
- Saya mencintaimu ayah!
Ayo pergi.
Banyak persiapan
yang harus kita lakukan.
Mulailah mempersiapkan
pernikahan orang tuamu.
Kami akan memiliki semua fungsinya.
Kunyit, henna dan
upacara musik.. Semuanya!
Ya!  - Ya.  Ayo!
'Pernikahan menandai
dimulainya suatu hubungan.'
'Tapi yang ini akan menandai
akhir dari yang satu ini.'
'Rudra, Preesha, pernikahanmu
sungguh berkesan.'
'Bukan untuk kenangan
indah tapi kenangan buruk.'
"Aku akan memastikannya."
'Kau merampas segalanya milikku.'
'Aku akan memastikan kamu
kehilangan segalanya juga.'
'Semua informasi tentang keluarga
Rudra dan Preesha Khurana..'
'Semua yang perlu
diketahui tentang mereka'
'ada dalam file ini.'
'Aku akan memakai apa pun
yang dipilih Rudra untukku.'
'Kamu akan memakai...'
'Ya!'
'Ini adalah salah satunya.'
'Bu, gaun itu
terlalu berkilauan.'
'Apa yang bisa saya lakukan?
- Tunggu dulu, Ruhi punya ide.'
'Ruhi tidak akan membiarkan wajah
tomat mengambil alih keinginannya.'
'Lakukan saja apa yang aku katakan.
Sini, simpan ini.'
Pekerjaan itu harusnya selesai.'
'Lanjutkan'
'rayakan pertunanganmu,
Rudra dan Preesha.'
'Kamu akan mendapatkan
kesakitan, bukannya kebahagiaan.'